Irregular, my name is Noint.
Irregular, eu me chamo Noint.
As god's apostle, I will remove the unneeded pieces from the god's board.
Como Apóstola de Deus, removerei as peças desnecessárias do tabuleiro Dele.
I'd like to see you try.
Quero ver você tentar...
God's puppet.
...marionete de Deus.
At this hour, everyone should be asleep.
A esta hora, todos já devem estar dormindo.
We should start by going to Shizuku's room.
Vamos ao quarto da Shizuku primeiro.
What's going on?!
O que está havendo?
No...
Não...
The Great Barrier has been broken...?
A Grande Barreira foi destruída?
How could it be so weak? At this rate, anyone could easily...
Ela era tão fraca assim?
Can you hear me?
Podem me ouvir?
Tio?!
Tio?
Oh good, loud and clear. Master is impressive as always.
Que bom! Ouço vocês alto e claro. O mestre está incrível, como sempre.
Yes, I can hear you clearly, too.
Certo, também te ouvimos bem.
Tio, what's going on?
Tio, o que está havendo?
A huge army of Demons and monsters are gathering,
Um grande exército de demônios e monstros está se reunindo
about one kilometer south of the capital.
a cerca de 1km ao sul da capital.
That white dragon from before is here, too.
Aquele dragão branco está junto.
That dragon's breath is what broke the barrier.
Foi o sopro dele que destruiu a barreira.
An enemy force? Really?
É sério? Um exército inimigo?
How did they get all the way across our nation like this?
Como conseguiram cruzar o nosso país assim?
What is the border patrol doing?!
O que a patrulha da fronteira está fazendo?
Spatial magic...
Magia Espacial.
I see.
Entendi.
Everyone, we must regroup with Shizuku...
Pessoal, temos que encontrar a Shizuku.
No.
Não.
We split up here. You go ahead.
Nos separamos aqui.
Here? Why?
Aqui? Por quê?
The Demon riding the white dragon hurt Hajime.
O demônio que monta o dragão branco machucou o Hajime.
I will pummel him until he cries.
Vou puni-lo.
Wow, you're mad, Yue-san.
Você está brava mesmo, Yue!
Did you forget already?
Já se esqueceu?
Of course not! I'll pummel him even if he cries and begs for mercy!
É claro que não! Vou espancá-lo até que ele implore por misericórdia!
So...
Então...
Yue-san and I will go and teach that lizard and its master a lesson.
A Yue e eu vamos ensinar uma lição àquele lagarto e seu mestre.
Excuse us!
Deem-nos licença!
Yeah, and the same goes for anyone that gets in our way.
Isso vale para qualquer um que nos atrapalhar.
Wait, hey!
Esperem!
Hmm... What to do...
Então, o que vou fazer?
Tio, have you found that scumbag?
Tio, achou aquele canalha?
Where is that annoying, no-good bastard?
Onde está aquele maldito imprestável?
You two... Well, I mean, I understand how you feel.
Vocês duas... Bem, entendo como se sentem.
I do feel sorry for Princess Liliana. You just tossed her aside...
E me sinto mal pela Princesa Liliana.
Tiny details.
Um mero detalhe.
Nothing major.
Nada de mais.
Hey, Tio!
Tio!
Come over here, right now!
Venha aqui! Rápido!
Master, what's wrong?!
Mestre, o que foi?
Something really bad is here. I need you to take care of the sensei.
Tenho um problema enorme aqui e preciso que cuide da professora.
I can't fight properly while carrying her.
Não posso lutar e carregá-la ao mesmo tempo.
Understood! Coming right away!
Entendido! Estou a caminho!
Yue-san!
Yue!
I knew it, some sort of cursed precognition ability.
Eu sabia. É algum tipo de precognição maldita.
I have no idea how you survived that situation...
Não sei como vocês sobreviveram naquele dia.
That man's terrifying attachment to survival is far too dangerous.
A teimosia daquele homem em ficar vivo é perigosa demais.
Just to be safe, I'll kill you off first.
Desta vez, só por precaução, vou matá-las primeiro.
I'd like to see you try.
Quero ver você tentar.
I'd like to see you try!
É, quero ver você tentar!
I will.
E verão.
What?!
O quê?
Damn you...
Maldição!
Sir Freid, over there!
Lorde Freid, estamos aqui!
Listen, all of you!
Ouçam, todos!
I will kill the blond-haired caster!
Vou matar a conjuradora loira!
Black Eagle squadron, take out the rabbitman!
Esquadrão Águia Negra, cuidem da coelha!
Split them up, don't let them collaborate!
Mantenham-nas separadas!
Yes, sir!
Sim, senhor!
I will kill you both, no matter what!
Matarei as duas a qualquer custo!
I'm sorry, Yue-san! We'll have to split up!
Desculpe, Yue! Vamos ter que nos separar!
Your thoughtless smiles sicken me.
Seu sorriso insensível me enoja.
I will tear you apart, limb from limb, and drag you before your man.
Vou estraçalhá-la e esfregar seus pedaços na cara do seu amado.
Have we met? I can't think of any reason why you would give me that look.
Já nos conhecemos? Não vejo razão para me olhar com tanto ódio.
Do you remember the red-haired Demon woman?
Se lembra daquela demônia de cabelos ruivos?
The woman you murdered in the Great Orcus Labyrinth!
A mulher que mataram no Grande Labirinto de Orcus?
Huh? Uh... Oh! That person!
Como? Lembrei! Aquela mulher!
Cattleya, the woman you murdered, was my betrothed!
Cattleya, a mulher que vocês assassinaram, era minha noiva!
Ah, I see. So?
Entendi. E daí?
How dare you kill Cattleya... She was such a kind, intelligent woman...
Como ousaram matar uma mulher tão inteligente e gentil?
She always thought about the nation... She...
Ela estava sempre pensando em nosso país!
I don't care about any of that.
Não me importo com nada disso.
What?!
O que disse?
If you don't want to die, why fight?
Se não quer morrer, por que vai lutar?
She's the one who challenged us.
Foi ela que nos desafiou.
Hajime-san even told her he wouldn't kill her if she ran away.
O Hajime até disse que a deixaria viver se ela fosse embora.
It's natural to hate the person who killed someone you love.
Odiar quem matou sua amada é algo natural.
But I have no interest in hearing sob stories about the people I've killed.
Mas não gosto de ouvir histórias tristes sobre as pessoas que matei.
What?!
Como é?
Would you listen to all that stuff?
Você iria querer saber
Like, what kind of life someone lived before you killed them?
como foi a vida de uma pessoa antes de matá-la?
No, right?
Não iria, certo?
Silence! I will avenge Cattleya!
Cale a boca! Vingarei Cattleya!
Don't fight in close quarters!
Não lutem de perto!
Attack her from range, with magic and Stone Needles!
Usem magias e as Agulhas Petrificadoras!
I see. Then I shall...
Se é assim, então vou...
What a bizarre tactic...
Que tática bizarra!
Above! Attack from above, beyond her reach!
De cima! Ataquem de cima, longe do alcance dela!
Yes, sir!
Sim, senhor!
Impudent!
Descarados!
I have you now!
Te peguei!
You're done for...
É o seu fim...
Shoot!
Toma isso!
Damn you!
Maldita!
We did it!
Conseguimos!
The Stone Needle got her!
Ela foi atingida!
Hmm, my mistake! But for this type of thing,
Que descuido!
What?!
O quê?
Here I come!
Lá vou eu!
A rain of lightning, falling from the sky!
Chuva de relâmpagos caindo do céu!
Dodge this if you can!
Quero ver você se esquivar disto!
Left, right, front, back!
Esquerda! Direita! Para frente! Para trás!
What are you?!
O que você é?
Just a bunny-eared girl!
Sou só uma garota com orelhas de coelho!
Release me!
Deixe-me ir!
As you wish, here's your release!
Como quiser! Você vai longe!
Y-You monster...
Você é... um monstro.
Oh, thank you.
Muito obrigada!
Damn you...
Desgraçada...
I guess I'm finally strong enough to be called a monster, too.
Finalmente sou forte o bastante para ser chamada de monstro também.
Volley fire!
Fogo!
You will suffer for every injury Hajime received, then you will die.
Sofrerá pelos ferimentos que causou ao Hajime. E depois morrerá.
How annoying.
Que irritante.
I am aware of that bizarre lightning-based magic that you use.
Conheço essa magia elétrica bizarra que você usa.
As long as I have Absod with me, your magics are basically nullified.
Com Absod ao meu lado, suas magias serão anuladas.
There is nothing you can do.
Não há nada que possa fazer.
Five Heavenly Dragons.
Cinco Dragões Celestiais.
What in the...
Mas o que...
Nullify my magic?
Minhas magias serão anuladas, é?
Know your place.
Ponha-se em seu lugar!
The laws of the world creak and quake.
As leis do mundo rangem e tremem.
Hammer of the giants, roar of the dragon lords, march of the legions of man.
Martelo dos gigantes, rugido dos dragões, marcha das legiões humanas.
None shall satisfy the world...
Nada pode satisfazer o mundo.
Only god's sigh moves and brings terror to the world! That is god's lament!
Só o suspiro de Deus move e aterroriza o mundo! Esse é o lamento Dele!
You shall be crushed alongside your despair.
Você e seu desespero serão esmagados.
Void Fissure!
Fenda no Vácuo!
God's Age Magic is powerful.
A magia da Era dos Deuses é poderosa.
Revival Reversal.
Reversão de Cura.
How does it feel? The wound Hajime inflicted.
E aí? Como vai o ferimento que o Hajime causou?
Does it hurt?
Está doendo?
What...? Did she "restore" the injury I received in the past?
Como isso? Ela restaurou o ferimento que recebi no passado?
Does this mean I cannot achieve victory
Isso significa que não posso vencer...
at this time...?
desta vez?
In that case...
Se é assim...
I won't let you.
Não vou deixar!
Lord Freid! Please retreat! We will buy you time!
General Freid, fuja, por favor!
Yue-san!
Yue!
Is that guy still alive? If so, please let me get a punch in...
Aquele cara ainda está vivo? Se sim, me deixe socar a cara...
He got away.
Ele fugiu.
Don't worry. Pushing some limits was part of the plan.
Não se preocupe. Testar meus limites já estava nos planos.
You would do that for me...?
Vai fazer isso por mim?
It seems you still have the energy to chat, Irregular.
Vejo que ainda tem forças para falar...
Defending yourself so well even while carrying that extra weight...
Defende-se muito bem, mesmo carregando peso extra.
You are indeed too strong.
Você é realmente forte.
You are not fit to be our lord's pawn.
Não merece ser um peão de meu senhor.
Oh, that's good to hear.
Que bom ouvir isso.
I would never want to be fit to serve a pouting shut-in brat who wants attention.
Não quero mesmo servir a um pirralho mimado e recluso
That's the best praise you could give me.
Me sinto lisonjeado.
If you are trying to anger me, it is useless. I have no emotions.
Se quer me irritar, está perdendo seu tempo.
Huh? What are you talking about? I'm just being honest.
O quê? Do que você está falando?
Hellfire Tsunami.
Tsunami Infernal.
Can you survive this, too?
Pode sobreviver a isso também?
This barrier gimmick was still just a prototype.
Esta barreira ainda era só um protótipo.
Looks like the Creation Magic and Spatial Magic worked as intended.
Mas vejo que a Magia de Criação e a Magia Espacial que usei funcionaram.
What?!
O quê?
Where is this coming from...?
De onde vem isso?
Nagumo-kun?! What is this...?
Nagumo, o que está havendo?
A magic that weakens others?
Uma magia que causa enfraquecimento?
This is their headquarters after all. They're prepared for enemy attacks.
Bem, aqui é a base deles, afinal. Estão preparados para ataques inimigos.
It must be Ishtar.
Deve ser Ishtar.
He is a good pawn, who understands his role well.
Ele é um peão muito bom.
Hey, I want to ask you something. Are you sure you have time to waste on me?
Sabe, quero perguntar uma coisa. Acha que pode mesmo perder tempo comigo?
What are you saying?
— Do que está falando? — Do que acontece lá embaixo.
The kingdom is going to be ruined.
O reino será arrasado.
Maybe you should go fight the Demons, not me.
Talvez você devesse enfrentar os demônios, não a mim.
If that is the outcome, then that is the conclusion of this era.
Se esse for o resultado, então será o fim desta era.
The conclusion, huh. Seems like, to Ehit,
O fim, é? Parece que, para Ehit,
humans are mere pawns to kill time with.
os humanos são meros peões que servem só para entretê-lo.
I guess he just happened to side with the humans this time around, right?
Foi só por acaso que, desta vez, ele ficou do lado dos humanos, não foi?
At this rate, the god worshipped by the Demons will also be Ehit,
Se continuar assim, os demônios também passarão a venerar Ehit.
or someone under his control.
Ou alguém controlado por ele.
So what if that is true?
E se isso for verdade, qual é o problema?
Well, I just wanted to verify the stuff I heard from the Liberators.
Bem, eu só queria confirmar algo que ouvi dos Libertadores.
I mean, from my perspective, they're both just creepy weirdos.
Afinal, do meu ponto de vista, eles são só dois esquisitões.
You know, if I'm in your way, you could just send me back to my world.
Agora, se estou atrapalhando, você poderia me mandar de volta ao meu mundo.
Denied, Irregular.
Pedido negado, Irregular.
Can I ask why?
Posso saber por quê?
Because my lord wishes it. My lord wishes for your death.
Porque é o desejo de meu senhor.
You overcame every obstacle, gained massive strengths and powerful allies.
Você venceu todos os obstáculos e ganhou habilidades e aliados poderosos.
Then, you will die, partway towards your goal.
E agora vai morrer antes de atingir seu objetivo.
That is the type of death that my lord wishes for you.
Esse é o tipo de morte que meu senhor deseja para você.
Therefore, please perish, after suffering and lamenting.
Portanto, sofra, lamente-se e morra.
Drowning in despair and regret, as much as possible.
Afogue-se em desespero e arrependimento.
That is the best entertainment that you can offer to my lord.
É o melhor entretenimento que pode dar ao meu senhor.
I see. You truly are a bunch of assholes.
Saquei. Vocês são mesmo um bando de arrombados.
Master, are you all right?!
Mestre, você está bem?
Tio! Glad you're here.
Tio, que bom que está aqui!
Go, Tio.
Vá, Tio!
Nagumo-kun.
Nagumo.
Please be safe.
Por favor, tome cuidado.
Next episode, "God's Apostle."
A seguir: "Apóstola de Deus".